(RF 01) - Usuário
(Informações sobre o que deve estar nos itens do sistema) 
 
* "O sistema deverá permitir o cadastro do usuário por meio do INCLUD (Incluir, Alterar, Consultar e Excluir) os usuários. Os dados do cadastro são nome, CPF, sexo, idade, e-mail e PassWord, data de cadastro e aceite termo de uso".

"Ler mais do que Questionar" - ou seja o profissional deve escrever de forma clara e simples para o entendimento.

Ordem de Serviço - Quais campos serão afetados
Respeite a LGPD!

(RF-02) - Relatório de Vendas: O sistema permitirá filtro de vendas por período. Ele terá os seguintes dados: Código Nome, QTDE, Valor Unitário e Valor total de Vendas
